FLEX

JUSTIFY-CONTENT
flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.
flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.
center: Alinea elementos en el centro del contenedor.
space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.
space-around: Muestra elementos con la misma separación alrededor de ellos.

ALIGN-ITEMS
flex-start: Alinea elementos a la parte superior del contenedor.
flex-end: Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.
center: Alinea elementos en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
baseline: Muestra elementos en la línea base del contenedor
stretch: Elementos se estiran para ajustarse al contenedor.

FLEX-DIRECTION
row: Elementos son colocados en la misma dirección del texto.
row-reverse: Elementos son colocados en la dirección opuesta al texto.
column: Elementos se colocan de arriba hacia abajo.
column-reverse: Elementos se colocan de abajo hacia arriba.

Nota que cuando estableces la dirección a una fila invertida o columna, el inicio y el final también se invierten.
Nota que cuando es una columna, justify-content cambia a vertical y align-items a horizontal.

(Order y Align-self se aplican al elemento que se requiere mover
ORDER
Se considera al portador de la clase o id como index 0, pudiento mocerse al numero asignado en el row, sea positivo o negativo.

ALIGN-SELF
Mueve el elemento que posee la clase o el id con la propiedades de align-items

FLEX-WRAP
nowrap: Cada elemento se ajusta en una sola línea.
wrap: los elementos se envuelven alrededor de líneas adicionales.
wrap-reverse: Los elementos se envuelven alrededor de líneas adicionales en reversa.

FLEX-FLOW
Mezcla flex-direction y flex wrap
EJ: flex-flow: wrap column

ALIGN-CONTENT
flex-start: Las líneas se posicionan en la parte superior del contenedor.
flex-end: Las líneas se posicionan en la parte inferior del contenedor.
center: Las líneas se posicionan en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
space-between: Las líneas se muestran con la misma distancia entre ellas.
space-around: Las líneas se muestran con la misma separación alrededor de ellas.
stretch: Las líneas se estiran para ajustarse al contenedor.
Esto puede ser confuso, pero align-content determina el espacio entre las líneas, mientras que align-items determina como los elementos en su conjunto están alineados dentro del contenedor. Cuando hay solo una línea, align-content no tiene efecto.

